Imanuel! (Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)
Saya sangat mengasihi Anda.
Nabi T.B. Joshua Mengundang Tamu-Tamu yang Memiliki Keterbatasan Fisik
Jika bukan karena keterbatasan waktu, saya ingin menyalami dan mencium Anda semua.
Saya dapat melakukannya dengan iman. Apakah Anda siap untuk menerimanya dengan iman?
Terima kasih.
Saya ingin mengucapkan terima kasih atas kedatangan Anda hari ini.
Terima kasih banyak untuk kedatangan Anda semua.
Haleluya!
Terima kasih.
Nabi T.B. Joshua Mengundang Tamu-Tamu yang Memiliki Keterbatasan Fisik
Saya ada di sini untuk memberitahu Anda bahwa saya ingin memperbaharui hubungan dan pertemanan saya dengan Anda.
Maksud saya, saya ingin meningkatkan hubungan saya dengan Anda.
Anda adalah sahabat saya.
Saya ingin Anda mengetahui bahwa semua yang Anda miliki sebagai seorang Kristen adalah berasal dari Tuhan
dan semua yang akan Anda terima di masa depan adalah berasal dari Tuhan.
Apabila seperti itu keadaannya, memberi adalah permulaan dari berkat.
Jadi, ketika saya memberi kepada Anda, saya sedang memberi kepada diri saya sendiri.
Ketika saya memberi kepada Anda, jangan berkata, "Terima kasih", karena saya sedang membentuk kembali tujuan hidup saya.
Ini seperti Anda yang membantu saya.
Jika saya memberi kepada Anda dan Anda menerimanya, Anda yang menolong saya.
Saya tidak tahu kenapa Anda mengasihi saya.
Ketika saya memberi kepada Anda dan Anda menerimanya, Anda sedang menolong saya.
Anda meninggalkan rumah Anda, negara bagian Anda untuk datang kemari.
Lebih memberkati ketika kita memberi daripada menerima.
Mengasihi dan dikasihi.
Berbuat baik dan menerima kebaikan.
Memberikan pengampunan dan menerima pengampunan.
Terima kasih.
Kami akan memberikan dua karung beras untuk setiap dari Anda.
Dan kami akan memberikan setiap dari Anda 5.000 Naira.
Totalnya adalah dua puluh juta tiga ratus dan beberapa ribu.
Kami akan membayar transportasi Anda.
Uang 5.000 Naira itu adalah uang pribadi Anda. Untuk transportasi - kami akan membayarkannya untuk Anda.
Kami telah membicarakannya dengan supir yang mengantarkan Anda.
Pertemuan selanjutnya, saya akan memanjakan Anda.
Ini adalah kursi roda untuk Anda.
Terima kasih.
Saya ingin menyanyi untuk Anda.
Anda mau menyanyi untuk saya? Baik, ayo bernyanyi.
T.B. Joshua, kami mengasihimu selama-lamanya.
Amin! Ganti kata T.B. Joshua nya dengan Yesus Kristus-
Yesus Kristus, kami mengasihiMu selama-lamanya.
Tepuk tangn!
Baik, ayo bernyanyi.
Kita punya seorang ayah
Ayah yang sangat sangat tampan
Oh dia begitu mengasihi kita
Sekarang kita tahu kenapa kita selalu tersenyum
Terima kasih.
Nabi T.B. Joshua Mengundang Tamu-Tamu yang Memiliki Keterbatasan Fisik
Anda mau menyanyi?
Saya ingin menyanyi.
Nabi T.B. Joshua Mengundang Tamu-Tamu yang Memiliki Keterbatasan Fisik
Terima kasih.
Haleluya!
Setelah meluangkan waktu berkualitas (quality time) dengan orang yang memiliki keterbatasan fisik,
yang telah datang ke Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Ini adalah waktu untuk membagikan hadiah-hadiah kepada orang-orang.
Anda dapat melihat banyak jajaran kursi roda yang disediakan oleh Emmanuel TV Partners dari seluruh dunia
yang sebentar lagi akan dibagikan kepada orang yang membutuhkan.
Sebagai tambahan dari kursi roda, setiap orang yang memiliki keterbatasan fisik yang datang sebagai tamu SCOAN
akan membawa juga dua karung beras dan uang sejumlah 5000 Naira,
di samping biaya transportasi dari negara bagian masing-masing.
Ini adalah tumpukan besar nasi yang akan dibagikan secara cuma-cuma
kepada orang-orang yang hadir di pertemuan luar biasa ini.
Ingat, Tuhan tidak memiliki tangan selain tangan kita untuk menjangkau dunia yang kesulitan
dengan kasihNya, kasih sayang dan kemurahan hatiNya.
Wanita ini dengan kesakitan berjalan, dibantu hanya dengan tongkat meskipun memiliki kelumpuhan tubuh.
Dia dibantu duduk di kursi roda yang baru.
Anda dapat membayangkan bagaimana hal ini sangat membantunya
dan bagaimana kegiatan sehari-harinya dipermudah dan mengurangi tekanannya,
terutama karena dia memiliki seorang bayi.
Tamu-Tamu Yang Memiliki Keterbatasan Fisik Dibantu Duduk Di Kursi Roda Baru
Kita harus melihat memberi adalah karena hubungan
Sama seperti menerima adalah karena hubungan
Ketika kita memberi, kita menerima lebih daripada apa yang kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan bermultiplikasi kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Yesus Kristus haruslah saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Kita harus melihat memberi adalah karena hubungan
Mereka yang memiliki tantangan dalam hambatan fisik sedang maju
untuk menerima kursi roda baru mereka, dari Nabi T.B. Joshua
dan Emmanuel TV Partners dari seluruh dunia.
Seperti menerima adalah karena hubungan
Bayangkanlah tekanan dan kesulitan yang mereka harus hadapi dalam kehidupan sehari-hari,
dengan mencoba bergerak melewati jalan-jalan sibuk di Lagos atau dari negara manapun mereka berasal
Ini hanyalah sebagian kecil dari ribuan orang yang memiliki tantangan keterbatasan fisik
yang sudah diberkati dengan kursi roda, makanan dan hadiah uang sejak awal mula berdirinya SCOAN.
Ketika Nabi T.B. Joshua berkata, "Apapun kita menerima dari pelayanan, kita harus harus kepada pelayanan yg memberikan
untuk menaikkan standar kehidupan orang, untuk memberikan harapan kepada orang yang tidak memiliki harapan dan membantu orang yang tidak berdaya.
Ketika kita memberi, kita menerima lebih banyak dari apa yang kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan bermultiplikasi kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Yesus Kristus haruslah saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Kita harus melihat memberi adalah karena hubungan
Sebagaimana juga kita menerima adalah karena hubungan
Ketika kita memberi, kita menerima lebih banyak dari apa yang kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan bermultiplikasi kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Yesus Kristus haruslah saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Orang-orang yang diberikan kursi roda melambaikan tangannya dengan ucapan syukur
dan berterima kasih kepada Tuhan atas kegiatan sosial ini berlangsung.
Anda dapat melihat kondisi orang yang maju ke depan untuk menerima hadiah yang mengubahkan hidup ini,
biarlah ini menjadi pendorong untuk Anda dan juga tantangan untuk Anda.
Ada banyak orang yang dengan kondisi yang serupa di komunitas Anda, di lingkungan Anda.
Ketika Anda melihat mereka kesusahan dan Anda memalingkan muka, sama dengan Anda menolak Kristus.
Ini adalah waktu untuk membagikan nasi dan hadiah uang.
Urutan pertama orang yang diberikan adalah mereka yang baru saja menerima kursi roda baru mereka.
Lebih dari apapun yang kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam
Seperti yang Nabi T.B. Joshua katakan, "Nilai dari uang bukan untuk menyimpan barang atau harta.
Nilai dari uang adalah ketika mengubahkan hidup seseorang, mengubahkan bangsa dan mengubahkan negara.
Banyak dari mereka datang dengan situasi tidak ada harapan lagi dan putus asa.
Tetapi mereka meninggalkan tempat ini dengan harapan yang diperbaharui dan tujuan hidup,
mengetahui bahwa Tuhan tidak meninggalkan ataupun melupakan mereka.
Apa yang Anda dapat lakukan dengan apa yang sudah Tuhan berikan kepada Anda untuk menjangkau mereka?
Satu hal yang pasti : Tidak ada satu orangpun yang diciptakan tanpa karunia.
Dan setiap karunia diperuntukkan untuk memenuhi kebutuhan.
Carilah mereka.
Hubungan.
Seperti menerima adalah karena hubungan.
Ketika kita memberi, kita menerima lebih banyak dari apa yang kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan bermultiplikasi kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Yesus Kristus haruslah saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Kita harus melihat memberi adalah karena hubungan
Sama seperti menerima adalah oleh karena hubungan
Ketika kita memberi, kita menerima lebih banyak dari apa yang kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan bermultiplikasi kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Yesus Kristus haruslah saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Setelah menerima hadiah, Tim Emmanuel TV melanjutkan untuk membantu mereka meninggalkan tempat.
Setiap oramg yang datang ke SCOAN dengan keterbatasan fisik di kesempatan yang mulia ini
meninggalkan tempat dengan berkat luar biasa dan pengetahuan bahwa keterbatasan fisik mereka
tidak menghentikan mereka menjadi sahabat Tuhan.
Kantong mereka ditambahkan, hati mereka dicerahkan dan harapan mereka diperbaharui.
Sambil mereka meninggalkan tempat dengan senyum dan sukacita, memancar diwajah mereka,
Tim Emmanuel TV mengikuti mereka untuk membantu membawakan dua karung beras.
Ingat, sebagai seorang Kristen, hidup Anda adalah solusi bagi seseorang yang mengalami masalah.
Anda harus membangun kehidupan Kristen Anda dengan prinsip ini,
dengan mengetahui bahwa kita melayani Tuhan ketika kita membantu saudara-saudara kita.
Posisi kita dalam Kristus Yesus diperbesar setiap kali kita membantu seseorang yang dalam kesulitan.
Inilah yang Tuhan Yesus Kristus maksudkan ketika Dia berkata di Matius 25, dari ayat 40 sampai 45,
"Sesungguhnya segala sesuatu yang kamu lakukan untuk salah seorang dari saudara-Ku yang paling hina ini, kamu telah melakukannya untuk Aku".
Dengan kata lain, Yesus berkata, "Aku tidak memiliki ladang di mana Aku mengharapkanmu bekerja bagiKu.
Atau kantor di mana Aku mengharapkanmu untuk bekerja bagiKu dengan memeriksa dokumen.
Ladang dan kantorKu adalah saudara-saudaramu.
Apapun masalah yang engkau bantu mereka untuk selesaikan, engkau melakukannya untukKu".
saling beriman, saling mengasihi
Kita harus harus melihat bahwa memberi adalah oleh karena hubungan
Sama seperti menerima adalah oleh karena hubungan
Ketika kita memberi, kita menerima lebih banyak dari yang kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan bermultiplikasi kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Yesus Kristus
Nama saya Patricia Malcolm dari Negara Bagian Kwara (Nigeria)
Kita ada di sini karena hamba Tuhan mengundang kita kembali.
Dia melimpahkan kepada kita begitu banyak kasih.
Dia menunjukkan kepada kita apakah kasih itu - Kasih Kristus, dia menunjukkannya kembali kepada kita.
Saya berdoa Tuhan terus melanjutkan memberkati dan mengasihinya, seperti dia mengasihi kita.
Saya sangat bersukacita hari ini karena pelayanan yang diberikan.
Kami diperlakukan dengan sangat baik dengan hamba Tuhan
Kita sudah ditunjukkan kasih.
Dengan memberikan kami makanan dan minuman, kami sangat bersukacita.
Anda dapat melihat semua orang di sekitar kami; kami sangat bersukacita.
Kami pulang dengan membawa dua karung beras dan uang dalam kantong kami.
Terima kasih.
Amin. Kasih melihat kepada orang-orang yang membutuhkan
dan kami mengucap syukur kepada Tuhan bahwa Anda mengucap syukur atas hadiah yang luar biasa dari Tuhan
melalui hidup Nabi T.B. Joshua dan Emmanuel TV Partners. Tuhan memberkati Anda.
oleh karena hubungan.
Sama seperti menerima adalah karena hubungan
Ketika kita memberi, kita menerima lebih daripada apa yang telah kita berikan
Saya Nneka Benedicta dari Negara Bagian Anambra (Nigeria).
Pastor T.B. Joshua, kami berterima kasih. Kiranya Tuhan memberkati apa yang telah dia kerjakan hari ini.
Kami mendoakannya selalu dalam perlindungan dan kasih Tuhan.
Amin. Apakah ini pertama kalinya Anda dalam program ini?
Ya.
Apa yang Anda terima hari ini?
Kasih Tuhan, dan banyak hal.
Seperti yang Anda lihat, kami memiliki dua karung beras dan uang yang dia berikan untuk kita.
Kiranya Tuhan menuntun dan melindunginya, memberkatinya lebih lagi.
Terima kasih.
Seperti menerima adalah karena hubungan
Hari ini Anda di sini di pertemuan untuk orang-orang yang memiliki keterbatasan fisik dengan Nabi T.B. Joshua
dan Anda menerima dua karung beras dan 5.000 Naira. Bagaimana perasaan Anda?
Saya sangat bersukacita!
Saya sangat berterima kasih kepadanya.
Kiranya Tuhan memberkatinya.
Saya berdoa untuk berkat yang semakin melimpah untuknya. Tuhan memberkatinya lebih.
Tuhan memberkati Anda, Pak. Kami berdoa Anda aman dalam perjalanan pulang.
Terima kasih.
Terima kasih banyak. Tuhan memberkati.
Lebih dari yang kita berikan
Ketika kita memberi
Damai sejahtera bagi Anda!
Kami berterima kasih kepada T.B. Joshua untuk hadiahnya dan untuk apa yang telah dia lakukan bagi kita.
Kiranya Tuhan memberkatinya.
Setiap kita yang memiliki keterbatasan fisik telah diberkati oleh hadiah darinya.
Kiranya Tuhan memberkatinya lebih dan lebih - seratus kali lipat.
Terima kasih.
Bermultiplikasi kepada kita
Setiap pertemanan sejati
Halo, Pak. Apa kabar Anda?
Baik. Terima kasih. Tuhan memberkati Anda
Terima kasih. Saya menghargainya.
Saya berdoa Tuhan menyediakan segala sesuatu yang dia butuhkan.
Terima kasih.
....saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Oluwole dari Ekiti (Nigeria).
Jadi Anda datang jauh dari Negara Bagian Ekiti untuk menghadiri pertemuan spesial ini dengan Nabi T.B. Joshua?
Kami sangat menikmati pertemuan dengan Pastor T.B. Joshua.
Kami sangat gembira menerima hadiah dari Pastor T.B. Joshua.
Apa yang Anda terima? Apa yang Anda bawa pulang?
Masing-masing dua karung beras dan 5.000 Naira.
Semoga perjalanan pulang Anda aman. Terima kasih telah datang. Sampai jumpa.
Bisakah memberitahu kami nama Anda.
Saya Pauline.
Dan dari mana Anda datang?
Saya datang dari Negara Bagian Abia (Nigeria).
Sebenarnya, saya tidak begitu bisa mengekspresikan diri sendiri.
Saya tidak menduga akan hal ini. Benar-benar, saya sangat bersyukur.
Saya berdoa dan meminta Tuhan untuk memberkatinya lebih lagi.
Amin. Apakah ini pertama kalinya Anda datang kemari?
Ini pertama kalinya.
Beritahu kami - Apa yang Anda terima hari ini?
Saya menerima 5.000 Naira dan dua karung beras.
Dan Anda bersukacita karenanya?
Saya sangat bersukacita.
Bagi mereka yang mengkritik hamba Tuhan,
saya tidak mengerti mengapa mereka melakukannya.
Saya berpikir bahwa orang yang telah Tuhan berkati, Tuhan telah memberkatinya
dan orang yang diberikan Tuhan karunia, Tuhan telah memberikan karunia tersebut.
Saya menyampaikan kepada orang-orang di dunia untuk tidak mengkritik hamba Tuhan;
dia adalah orang yang sangat baik hati. Tuhan sangat memakainya.
Saya sangat bersyukur dan bersukacita hari ini.
Terima kasih. Semoga Anda aman dalam perjalanan pulang
dan kami berharap bertemu lagi dengan Anda di pertemuan ini, di dalam nama Yesus.
Amin. Terima kasih.
Para Tamu Yang Memiliki Keterbatasan Fisik Dibantu Dibawakan Hadiah Beras
Kita harus melihat memberi adalah karena hubungan
Sama seperti menerima adalah karena hubungan
Ketika kita memberi, kita menerima lebih daripada apa yang telah kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan bermultiplikasi kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Yesus Kristus haruslah saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Kita harus melihat memberi adalah karena hubungan
Sama seperti menerima adalah karena hubugan
Ketika kita memberi, kita menerima lebih daripada apa yang telah kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam...
Nama saya Kate Adujua. Saya berasal dari Negara Bagian Delta (Nigeria).
Bagaimana pertemuan Anda hari ini dengan Nabi T.B. Joshua?
Dia mengundang Anda jauh dari negara bagian Anda berasal untuk hadir di acara khusus ini. Bagaimana perasaan Anda?
Saya merasa baik. Saya ingin berterima kasih kepada hamba Tuhan.
Saya tahu bahwa Tuhan membantunya untuk membantu orang-orang yang memerlukan bantuan.
Saya tahu bahwa Tuhan akan menambahkan berkat kepadanya.
Saya mengucap syukur kepada Tuhan untuk hidupnya, keluarganya dan pelayanannya.
Saya meminta Tuhan untuk memperluas pelayanannya dan memberkatinya lebih lagi.
Terima kasih.
Amin. Bagaimana Natal ini berbeda bagi Anda?
Hamba Tuhan telah memberkati semua orang dan saya mengucapkan syukur kepada Tuhan atas dirinya.
Amin. Kami mengucap syukur kepada Tuhan atas hidup Anda. Diberkatilah ketika Anda pulang, di dalam nama Yesus.
Terima kasih banyak.
Bisakah beritahu nama Anda dan darimana Anda berasal.
Kehinde. Saya datang dari Kehiti (Nigeria).
Apakah Anda salah satu orang yang hadir di pertemuan untuk orang-orang yang mengalami keterbatasan fisik pada hari ini dengan Nabi T.B. Joshua?
Ya. Saya sangat bersukacita.
Apakah ini pertama kalinya Anda datang?
Tidak, ini bukan pertama kali. Ini adalah kedua kalinya saya datang kemari.
Beritahu kami - Apa hadiah yang Anda terima hari ini?
Saya menerima dua karung beras dan 5000 Naira.
Dan Anda bersukacita karenanya?
Ya, Tuhan memberkati T.B. Joshua.
Nama saya Nwafor Chukwuemeka.
Kami sangat bersyukur atas hamba Tuhan dan campur tangannya.
Kami sangat bersyukur.
Apakah ini pertama kalinya Anda datang?
Ya tentu, ini pertama kalinya.
Baik, beritahu kami - Hadiah apa yang Anda terima hari ini?
Saya menerima dua karung beras. Anda dapat melihatnya di sini. Dan uang sejumlah 5000 Naira.
Orang-orang harus tahu bahwa hamba Tuhan sangat baik kepada kami dan kami bersyukur oleh karenanya.
Hamba Tuhan yang lain harus mengetahui bagaimana memberikan bantuan seperti ini.
Terima kasih banyak. Kami berdoa perjalanan Anda aman sampai ke rumah.
Terima kasih banyak.
....juga hubungan
Ketika kita memberi, kita menerima lenbih banyak dari yang kita berikan
Ketika kita memberikan, kita sedang menanam benih yang akan bermultiplikasi kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Kristus Yesus harus saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Kita harus melihat memberi adalah karena hubungan
Imanuel! Selamat datang. Siapa nama Anda? Darimana Anda berasal?
Oladapo Coker. Saya dari Negara Bagian Lagos (Nigeria).
Dan Anda di sini hari ini untuk menghadiri pertemuan spesial dengan Nabi T.B. Joshua.
Apa yang dapat Anda katakan mengenai hari ini?
Hari yang luar biasa. Saya sangat bersukacita melihat hari ini
karena T.B. Joshua, hamba Tuhan, telah melakukan hal yang baik kepada kami.
Kiranya dia semakin diberkati.
Luar biasa. Pak, apa yang Anda terima hari ini?
Saya menerima berkat.
Apa yang telah diberikan kepada saya, saya sangat bersukacita karenanya - 5000 Naira dan dua karung beras.
Terima kasih banyak.
- Semoga perjalanan pulang Anda aman, Pak - Terima kasih.
....dimultiplikasikan kembali kepada kita.
Hai. Bisakah memberitahu kami nama Anda dan darimana Anda berasal.
Nama saya Chiwenda dari Negara Bagian Imo (Nigeria).
Dan hari ini Anda ada di pertemuan untuk orang yang mengalami keterbatasan fisik dengan Nabi T.B. Joshua.
Apa yang Anda terima hari ini?
Saya menerima dua karung beras dan 5000 Naira.
Dan apakah Anda bersukacita?
Ya, saya bersukacita. Terima kasih banyak.
Bisakah beritahu nama Anda dan darimana Anda berasal.
Saya Kolawole dari Osun (Nigeria).
Ini sangatlah luar biasa.
Dia sudah melakukannya - selama lima tahun ini, saya menyaksikannya.
Tapi hari ini sangat luar biasa!
Ketika saya melihat jumlah orangnya,
Saya berkata kepada diri sendiri, "Yang orang-orang akan bawa pulang hari ini adalah 1000 Naira dan satu karung beras".
Ketika hamba Tuhan berkata dia akan memberikan setiap orang 5000 Naira, saya berkata, "Wow! Ini luar biasa!"
Dengan jumlah irang sebanyak ini, memberikan mereka 5000 Naira dan dua kaarung beras untuk setiap orang,
jika Anda tidak melihatnya dengan mata kepala sendiri, Anda tidak akan percaya.
Tetapi melihat adalah percaya. Saya percaya orang -orang menyaksikan hal ini di rumah.
Mereka akan melihat apa yang terjadi di sini.
Saya tidak berpikir bahwa orang dapat menilai seseorang kecuali dari apa yang mereka lihat.
Jadi, kita sudah melihat hal yang luar biasa hari ini.
Terima kasih banyak. Semoga perjalanan Anda aman sampai ke rumah.
....saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Kita harus melihat memberikan adalah karena hubungan
Sama seperti menerima adalah karena hubungan
Ketika kita memberi, kita menerima lebih daripada apa yang telah kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan bermultiplikasi...
Halo, Pak. Beritahu nama Anda dan darimana Anda berasal.
Saya dari Yobe (Nigeria). Douglas Okolo.
Dan apa yang Anda bawa pulang ke rumah hari ini?
Saya pulang ke rumah membawa dua karung beras dan 5000 Naira. Wow!
Ini untuk kehidupan sehari-hari kami.
Kemuliaan untuk Tuhan. Kami mengucap syukur kepada Tuhan.
Ini sangat luar biasa. Ya, ini luar biasa.
Luar biasa. Tuhan memberkati Anda. Semoga pulang dengan Aman sampai ke rumah.
Terima kasih. Anda juga. Sampai jumpa.
Nama saya Chikodi.
Dan darimana Anda berasal?
Saya berasal dari Negara Bagian Anambra (Nigeria).
Apa yang Anda terima hari ini?
Saya menerima dua karung beras dan 5000 Naira.
Dan bagaimana perasaan Anda?
Saya merasa baik.
Semoga perjalananan Anda aman sampai ke negara bagian Anda.
Terima kasih banyak.
...adalah karena hubungan.
Chidinma dari Negara Bagian Imo (Nigeria)
Hari ini Anda meluangkan waktu di kesempatan luar biasa ini bersama dengan kami
karena Anda diundang oleh hamba Tuhan Nabi T.B. Joshua di kesempatan khusus ini.
Hari ini Anda menerima 5000 Naira dan dua karung beras dan juga kursi roda baru.
Bagaimana perasaan Anda?
Sangat baik dan bagus. Saya sangat bersukacita karenanya.
Saya mengucap syukur kepada hamba Tuhan.
Kami mengucap syukur kepada Tuhan untuk hidup Nabi T.B. Joshua dan Emmanuel TV Partners
yang membuat hari spesial ini untuk Anda.
Kami berdoa bahwa Tuhan yang MahaKuasa yang telah menyediakan hadiah ini kepada Anda
akan terus menyediakan, di dalam nama Yesus.
Amin.
Semoga perjalananan Anda aman.
Terima kasih.
Nama saya Busola Abidogun.
Dan Anda berasal darimana?
Akure (Nigeria).
Ini bukanlah pertama kali saya datang.
Jadi Anda pernah datang sebelumnya?
Ya.
Di pertemuan hari ini, apa yang Anda terima?
Banyak - uang, beras dan kursi roda.
Saya sangat berterima kasih kepadanya. Kiranya Tuhan berserta dan menuntunnya selalu.
Orang-orang harus meniru apa yang Nabi T.B. Joshua lakukan.
Kami berdoa perjalanan Anda aman sampai ke rumah, di dalam nama Yesus.
Amin.
Imanuel! Betul, Tuhan beserta kita.
Di sini ada orang-orang dengan keterbatasan fisik.
Untuk kemuliaan Tuhan, mereka memilikipertemuan di sini dengan Nabi T.B. Joshua.
Dan mereka sangat diberkati dengan sikap baik hati oleh hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua,
dan sekarang mereka memulai perjalanan kembali ke rumah.
Jadi di sini kita memiliki bus yang mengantar orang dari Negara Bagian Ekiti
ke SCOAN bagi orang yang memiliki keterbatasan fisik yang disimpulkan beberapa jam yang lalu.
Jadi sekarang berdasarkan sifat filantropis dan sikap ramah dari hamba Tuhan,
dia berkata bahwa kami harus memberikan uang yang mereka pakai untuk menaiki kendaraan
dari tempat asal mereka ke SCOAN.
Totalnya adalah 15.000 Naira - Ini dia.
Sekarang, Nabi mengasihi Anda karena Anda bersabar
unutk membawa mereka ke Lagos, SCOAN.
Untuk itu, dia berkata bahwa kami harus memberikan hadiah uang dan dua karung beras kepada Anda.
Sekarang, kepada koordinator kami.
Nabi mengasihi Anda dan teman-teman Anda yang mengalami keterbatasan fisik.
Nabi berkata bahwa kami harus memberikan kepada Anda 80.000 Naira
untuk biaya transportasi dari Lagod kembali ke Negara Bagian Ekiti.
Totalnya 80.000 Naira yang Nabi katakan kita harus berikan kepada Anda.
Terima kasih banyak. Kami sangat menghargai apa yang Pastor T.B. Joshua lakukan kepada kita.
Saya sangat berterima kasih kepadanya. Kiranya Tuhan memberikannya umur yang panjang dan kelimpahan.
Tuhan akan sangat memberkatinya karena telah melakukan hal ini.
Tuhan akan sangat memberkatinya.
Kami berasal dari Negara Bagian Ekiti.
Kami sangat berterima kasih atas apa yang telah hamba Tuhan lakukan kepada kami. Dia adalah pahlawan luar biasa.
Terima kasih.
...kita menerima lebih dari yang kita berikan.
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan dimultiplikasikan....
Imanuel! (Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)
Para Tamu Yang Memiliki Keterbatasan Fisik Diantar Pulang Ke Rumah Masing-Masing Dengan Hadiah Mereka
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih...
Orang yang memiliki keterbatasan fisik adalah sahabat Yesus
dan juga sahabat dari Nabi T.B. Joshua dan pelayanannya. Inilah mengapa kami ada di sini.
Austin Chima dari Negara Bagian Imo (Nigeria).
Kami bersukacita bisa berada di sini karena tahun lalu kami tidak dapat datang.
Kami ada di sini untuk menerima apa yang teman-teman kami yang memiliki keterbatasan fisik
telah terima di masa lalu.
Kami ada di sini hari ini untuk menerima bagian kami dan kami bersukacita bahwa kami menerima bagian kami.
Kami ingin menggunakan kesempatan ini untuk berterima kasih kepada Nabi T.B. Joshua
untuk sikap ramahnya yang telah dia lakukan untuk kita pada hari ini.
Ini adalah hadiah uang tunai yang diberikan kepada orang-orang yang datang dari Negara Bagian Imo
dan totalnya 85.000 Naira
Asosiasi Orang Lumpuh Dari Negara Bagian Imo Menerima Hadiah 85.000 Naira
Kami memberikannya kepada ketua dari kumpulan ini. Silahkan, Pak.
Terima kasih telah menerimanya.
Terima kasih, Pak. Kami sangat bersukacita. Tuhan memberkati Anda.
Terima kasih, Nabi T.B. Joshua! Kiranya Tuhan memberkatimu berlimpah
Tuhan memberkati!
Di sini bersama saya ada orang-orang yang berasal dari Negara Bagian lain.
Dan grup ini berasal dari Negara Bagian Abia.
Oleh kasih karunia Tuhan, kita ada di sini untuk mewakili Nabi T.B. Joshua
untuk memberikan hadiah uang tunai 90.000 Naira untuk orang-orang yang memiliki keterbatasan fisik yang datang dari Negara Bagian Abia.
Asosiasi Orang Lumpuh Dari Negara Bagian Abia Menerima Hadiah Uang 90.000 Naira
Blessing Agwu.
Saya adalah salah satu penjaga gawang Nigeria.
Kami datang dari Negara Bagian Abia untuk merayakan bersama Nabi T.B. Joshua
Saya adalah salah satu orang yang memiliki keterbatasan fisik.
Kami sangat bersyukur bahwa hamba Tuhan melakukan hal ini untuk kami.
Saya tidak tahu apa yang harus saya ucapkan karena ini sangat sulit dipercaya.
Saya percaya Tuhan memberkatinya lebih dan lebih lagi, di dalam nama Yesus.
Hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua, berkata bahwa kita semua harus berkata,
"Terima kasih telah menerima hadiah ini". Tuhan memberkati Anda.
Saya memiliki pesan untuk hamba Tuhan.
Saya berterima kasih kepadanya atas apa yang telah dia perbuat untuk kami.
Kami menunggu dia untuk menjawab kami dalam world cup,
Oktober tahun di Meksiko bahwa dia akan mensponsori kami.
Dia sudah melakukannya sebelumnya, dan dia akan melakukannya lagi.
Apa kabar Anda, Pak?
Baik, Pak.
Apakah Anda menikmati kunjungan Anda ke SCOAN?
Ya, saya menikmati hari ini. Saya berterima kasih kepada Tuhan atas Nabi T.B. Joshua.
Oleh karena apa yang telah dia perbuat kepada kami, Tuhan akan memberkatinya.
Jemaat Tuhan, hamba Tuhan berkata bahwa kami harus membayar transportasi Anda
dan uangnya adalah yang akan kami berikan sekarang - 15.000 Naira.
Tuhan memberkati Anda.
Juga di sini bersama saya, Pak; Hamba Tuhan berkata bahwa kita harus memberkati Anda dengan hadiah Natal.
Dan ini 5.000 Naira.
Terima kasih, Pak.
Dan juga dua karung beras.
Saya mengucap syukur kepada Tuhan! Kenaikan lebih lagi!
Untuk Nabi saya, panjang umur dan kemakmuran!
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan dimultiplikasikan...
Setelah membawa grup Anda kemari, hamba Tuhan Nabi T.B. Joshua berkata bahwa
kita harus memberikan ini kepada Anda sebagai supir dengan jumlah 5.000 Naira. Ini untuk Anda, Pak.
Dan dua karung beras juga.
Karena kami mengetahui usaha Anda membawa orang-orang dari Ebonyi ke Lagos.
Kami juga memiliki jumlah uang ini untuk orang-orang yang ada di dalam kendaraan
yang adalah uang transportasu untuk mereka supaya sampai ke Ebonyi dengan aman dan tentram.
Jadi, ini untuk Anda - 30.000 Naira.
Terima kasih. Dia telah melakukan ini sebelumnya. Ini bukanlah pertama kalinya saya mendengar hal ini.
Kiranya dia semakin diberkati.
Saya ingin berterima kasih kepada hamba Tuhan yang telah memberikan kepada kami kesempatan ini
untuk menerima darinya.
...bermultiplikasi kembali kepada kita.
Setiap pertemanan sejati dalam Kristus Yesus haruslah saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Pak, selamat datang di SCOAN, di dalam nama Yesus.
Kami ingin mengucap syukur atas kedatangan Anda hari ini,
meluangkan waktu Anda untuk membawa orang-orang ini dan mengendarai mereka sampai di sini
ke SCOAN untuk pertemuan orang-orang yang memiliki keterbatasan fisik.
Oleh karena usaha Anda uang luar biasa dalam mengantar dan membawa orang-orang,
kami memiliki hadiah untuk Anda dari Nabi T.B. Joshua sebesar 5.000 Naira
sebagai ucapan terima kasih telah membawa mereka kemari
pada hari ini untuk hadir di SCOAN.
Nabi T.B. Joshua dan Emmanuel TV Partners mengirimkan kami untuk datang kepada Anda
dan memberikan hadiah 15.000 Naira untuk biaya transportasi Anda semua kemari -
jadi perjalanan Anda pulang pergi pada hari ini di pertemuan unutk orang-orang keterbatasan fisik di SCOAN
sudah dibayarkan oleh Nabi T.B. Joshua dan Emmanuel TV Partners.
Dua kiarung beras juga sebagai ucapan terima kasih telah datang kemari
ke SCOAN dan atas upaya Anda membawa orang-orang ikemari pada hari ini.
....saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Saya sangat berterima kasih kepada Nabi T.B. Joshua.
Tuhan akan memberkatinya dan keluarganya.
Saya ingin berdoa untuk hamba Tuhan.
Kiranya Tuhan membantunya, di dalam nama Yesus Kristus.
Amin.
...saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Terima kasih banyak telah datang.
Anda dapat melihat satu grup orang ini telah datang dan bersama-sama dengan kita
karena diundang oleh Nabi T.B. Joshua dalam pertemuan untuk orang-orang yang mengalami keterbatasan fisik.
Kami ingin memberikan hadiah kepada Anda sebesar 180.000 Naira
yang adalah biaya transportasi untuk semua orang yang ada di bus ini.
Jadi, Bapak supir, ini adalah uang transportasinya.
Jadi Anda tidak perlu memungut biaya apapun dari mereka.
Ini adalah nuntuk Anda dari Nabi T.B. Joshua.
Kami juga ingin memberikan kepada Anda 15.000 Naira untuk bensin ketika menurunkan mereka ke tempat tujuan masing-masing dari sini.
Kami juga secara pribadi ingin memberikan kepada Anda hadiah 5.000 Naira.
Kami juga ingin memberikan hadiah ini kepada Anda, Pak supir, dua karung beras.
...saling mengasihi
...saling percaya
Anda diberkati untuk memberkati orang lain, jadi pastikan untuk membagi apa yang telah Anda terima hari ini
dengan hati yang bersukacita dan Tuhan akan terus menyediakan lebih lagi.
Saya ingin berterima kasih kepada hamba Tuhan. Kiranya dia semakin diberkati.
Kiranya Tuhan menuntunnya dan keluarganya, di dalam nama Yesus.
...saling mengasihi
...saling percaya, saling beriman
Kami baru saja selesai mengadakan pertemuan untuk orang yang memiliki keterbatasan fisik bersama dengan T.B. Joshua
dan teman-teman kami akan meninggalkan tempat ini dan kembali ke Negara Bagiannya, dalam perjalanan pulang ke rumah.
Kami ingin memberitahu Anda semua bahwa hamba Tuhan telah membayar semua biaya transportasi Anda
dan kami ingin memberikan kepada Pak supir sebesar 15.000 Naira untuk membayar biaya transportasi Anda.
Hadiah Uang Tunai, Uang Transportasi Dan Beras Diberikan Kepada Semua Supir Yang Membawa Orang Dengan Keterbatasan Fisik
Dan kita tahu bahwa para supir telah berkorban banyak untuk tiba di tempat ini
dan telah memberikan waktunya untuuk bersama-sama dengan Anda dan menolong Anda.
Jadi kami juga ingin memberikannya hadiah 5.000 Naira.
Hadiah Uang Tunai, Uang Transportasi Dan Beras Diberikan Kepada Semua Supir Yang Membawa Orang Dengan Keterbatasan Fisik
Kami ingin memberikan supir juga dua karung beras.
...kasih
...saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Saya mengucap syukur atas apa yang Nabi T.B. Joshua lakukan kepada kami.
Tuhan akan terus memberkatinya atas apa yang telah dia lakukan kepada kami.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
...saling percaya, saling beriman, saling mengasihi.
Setiap pertemanan sejati dalam Kristus Yesus harus saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Imanuel! (Tuhan Berserta Kita - Matius 1:23)
Tamu Yang Memiliki Keterbatasan Fisik Diantar Kembali Ke Rumah Masing-masing Dengan Membawa Hadiah Mereka
...adalah karena hubungan
Sama seperti menerima adalah karena hubungan
Ketika kita memberi, kita menerima lebih...
Sampai jumpa
Ketika kita memberi, kita menerima lebih banyak dari yang telah kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan dimultiplikasikan kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Kristus Yesus harus saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Kita harus melihat memberi adalah karena hubungan
Sama seperti menerima adalah karena hubungan
Ketika kita memberi, kita menerima lebih banyak dari yang telah kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan dimultiplikasikan kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Kristus Yesus harus saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Nama saya Yemisi Salami.
Saya dari Akure, seorang wanita dengan keterbatasan fisik.
Alasan utama saya ada di sini adalah untuk hamba Tuhan menolong saya
karena berjalan tidaklah mudah bagi saya.
Saya sedikit besar; jadi tidak mudah bagi saya.
Dan hari ini, Tuhan telah berjumpa dengan Anda untuk memenuhi kebutuhan Anda.
Hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua, bersama dengan Emmanuel TV Partners dari seluruh dunia,
telah menyediakan kursi roda unutk Anda dan hadiah uang tunai sebesar 5.000 Naira
dan juga dua karung beras. Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Saya merasa sangat bersukacita dan baik.
Saya sangat berterima kasih kepada hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua, dan Emmanuel TV Partners.
Mereka telah menolong kami.
Mereka tidak pernah meninggalkan kami atau membuat kami merasa berbeda dari mereka.
Saya ingin mengucapkan terima kasih. Tuhan memberkati Anda selalu.
Kami berdoa Anda dalam kelimpahan, di dalam nama Yesus.
Amin.
Selamat datang di pertemuan untuk orang yang memiliki keterbatasan fisik bersama dengan Nabi T.B Joshua
hari ini di SCOAN di Lagos, Nigeria, dalam nama Yesus.
Bisakah beritahu nama Anda dan darimana Anda berasal.
Nama saya Abioloa Rahman.
Saya dari perkumpulan kesejahteraan untuk orang-orang cacat, Lagos.
Terima kasih banyak.
Beritahu kami apa alasan utama Anda datang ke SCOAN.
Hamba Tuhan ingi memberkati kami.
Kami sangat menghargainya.
Dia telah menunjukkan kasih dan perhatiannya.
Kami ingin orang-orang Nigeria juga meniru apa yang dia kerjakan.
Jika orang lain dapat belajar dan meniru bagaimana dia menunjukkan kasih, perhatiannya...
Saya ingin warga Nigeria untuk belajar meniru hamba Tuhan.
Saya merasa terharu melihat orang sepertinya dapat rendah hati membantu orang-orang yang kurang diperhatikan di masyarakat.
Wow, ini adalah tugas untuk semua orang Kristen karena Kristen diketahui dari kasih mereka
dan hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua, sangat mengetahui ini.
Dapatkan Anda memberitahu kepada kami tantangan yang Anda hadapi selama ini.
Ini tidaklah mudah - bagi seseorang dengan keterbatasan fisik di Nigeria.
Kami tidak dianggap. Kami ditelantarkan.
Jadi, kami sangat bersukacita seseorang seperti Nabi T.B. Joshua yang mengingat tentang kami.
Seseorang memberitahu saya bahwa saya harus datang.
Ketika saya datang, saya tidak menyangka akan diberikan kursi roda.
Tetapi saya berterima kasih kepada Tuhan. Tuhan memberkati saya dengan hamba Tuhan.
Wow. Kami berterima kasih kepadaMu, Yesus Kristus.
Itu menunjukkan bahwa Yesus Kristus mengetahui siapa Anda,
Dia mengetahui hati Anda dan berjumpa dengan Anda dalam kebutuhan Anda
melalui hamba Tuhan, Nabi T.B Joshua dan Emmanuel TV Partners.
Anda telah menerima hari ini hadiah uang tunai, dua karung beras dan juga sebuah kursi roda.
Dan bagaimana perasaan Anda sekarang setelah menerima semua ini?
Saya merasa luar biasa. Saya sangat bahagia.
Saya berdoa Tuhan akan memberkati gereja dan hamba Tuhan.
Terpujilah nama Tuhan; kiranya Tuhan memberkati ornag-orangNya dan hamba Tuhan
lebih dan lebih berkelimpahan lagi, di dalam nama Yesus.
Amin. Terima kasih telah datang.
Kami berdoa dapat berjumpa dengan Anda kembali, di dalam nama Yesus.
...kembali kepada kita.
Setiap pertemanan sejati dalam Kristus Yesus harus saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Kita harus melihat memberi adalah karena hubungan
Sama seperti menerima adalah karena...
Nama saya Tunrayo Ajetunmobi.
Saya berasal dari Negara Bagian Kwara (Nigeria); Asosiasi Orang Lumpuh Daerah Lagos.
Ini bukanlah pertama kalinya saya datang kemari. Ini adalah ketiga kalinya saya datang.
Sudah sekian lama, saya membutuhkan kursi roda
tetapi tidak ada orang yang membantu saya untuk memilikinya.
Jika saya berjalan terlalu banyak, saya menjadi sakit pinggang dan nyeri di bagian samping tubuh.
Jadi, terkadang, hal itu membuat saya tidak bisa keluar.
Disini pada petemuan dengan orang yang memiliki keterbatasan fisik dengan T.B. Joshua,
Tuhan yang Berkuasa, Yesus Kristus, telah berjumpa dengan Anda dalam kebutuhan Anda.
Anda telah menerima hadiah uang tunai 5.000 Naira dari hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua,
dan juga dua karung beras dab kursi roda yang telah Anda minta pada hari ini
dari hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua, dan Emmanuel TV Partners dari seluruh dunia.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Saya merasa sangat bersyukur. Saya mengucapkan terima kasih kepada T.B. Joshua telah menunjukkan kasih kepada kami.
Titilayo Mosunbola.
Saya berasal dari Negara Bagian Lagos (Nigeria).
Bagaimana Anda mengetahui tentang pertemuan ini?
Saya mendengar dari banyak teman saya yang telah hadir di sini sebelum saya
dan mereka memberitahukan hal baik yang telah hamba Tuhan kerjakan untuk mereka.
Dia sangat ramah kepada orang-orang yang tidak diperhatikan,
seperti orang yang orang lumpuh dan memiliki keterbatasan fisik.
Jadi, itulah mengapa saya datang ke tempat ini pada hari ini
dengan harapan mendapatkan kursi roda dan bantuan keuangan.
Kami melihat Anda pada hari ini, Anda datang ke pertemuan untuk orang yang memiliki keterbatasan fisik
dengan T.B. Joshua bersama kursi roda Anda.
Kursi roda itu adalah pinjaman; itu bukan milik saya.
Itu kursi roda yang dipinjam.
Baik, dan hari ini Tuhan yang Luar Biasa, Yesus Kristus, telah berjumpa dengan Anda dalam memenuhi kebutuhan Anda
melalui hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua, bersama dengan Emmanuel TV Partners,
untuk menyediakan kursi roda yang sedang Anda duduki sekarang
dan juga dua karung beras dan hadiah uang tunai sebesar 5.000 Naira.
Saya sangat berterima kasih kepadanya dan saya sangat bersukacita
dan saya ingin menggunakan sarana ini untuk memberkati hamba Tuhan,
bahwa Tuhan kiranya akan memberkati dan menambahkannya dan terus menguatkannya.
Kiranya dia semakin diberkati.
Saya juga menggunakan sarana ini untuk mengirimkan pesan ke seliuruh dunia
bahwa orang-orang harus belajar meniru hamba Tuhan luar biasa ini
karena dia telah meninggalkan warina kepada kita untuk ditiru.
Tuhan akan memberikan upah kepada orang-orang yang telah mendukung.
Semua pekerja di sini yang saya telah lihat hari ini, semuanya luar biasa. Tuhan memberkati.
...kasih
Kita harus melihat memberikan adalah karena hubungan
Sama seperti menerima adalah karena...
Selamat datang di SCOAN hari ini. Bisakah beritahu kami nama dan darimana Anda berasal.
Nama saya Adeyanju Dare.
Saya berasal dari Negara Bagian Lagos (Nigeria).
Anda hadir pada hari ini di pertemuan untuk orang yang memiliki keterbatasan fisik bersama dengan T.B. Joshua.
Bagaimana perasaan Anda?
Saya merasa sangat baik dan bersukacita. Saya tidak dapat mengungkapkan perasaan saya.
Ini luar biasa. Saya sangat menghargai hamba Tuhan.
Usaha hamba Tuhan dan saya berdoa untuk urapan yang lebih lagi,
bahwa Tuhan akan terus memberinya kuasa dan memberkatinya lebih lagi.
Ketika dia terus memberkati kami, Tuhan juga akan terus memberkati keluarganya.
Sekarang beritahu kami, apa yang Anda terima hari ini?
Wow! Saya dapat berkata bahwa saya menerima berkat, sukacita dan disaat yang bersamaan,
saya menerima barang materi - yang sangat penting bagi saya.
Saya sangat menikmatinya dan saya menerima semuanya - setiap barang -
dua karung beras dan uang tunai 5.000 Naira.
Ini luar biasa; Ini sangatlah baik!
...lebih dari apa yang kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan dimultiplikasikan kembali kepada kita
Setiap pertemanan yang sejati haruslah saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Kita harus melihat memberikan adalah karena hubungan
Sama seperti menerima adalah karena hubungan
Ketika kita memberi, kita menerima lebih banyak dari apa yang telah kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan dimultiplikasikan kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Kristus Yesus haruslah saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Halo, Pak. Bisakah beritahu nama Anda dan darimana Anda berasal.
Adeboye Adeyanju. Saya berasal dari Surelere (Nigeria).
Dan Anda adalah pengemudi yang membawa orang-orang keterbatasan fisik untuk hadir pada hari ini?
Ya.
Hari ini ketika Anda datang, beritahu kami apa yang terjadi.
Saya menikmati apa yang terjadi. Pastor Joshua sangat baik hati.
Apa yang Anda terima dari Nabi T.B. Joshua dan Emmanuel TV Partners hari ini?
Saya menerima beras dan uang - 5.000 Naira dan dua kantung beras.
Dan bagaimana perasaan Anda?
Saya menyukainya. Terima kasih banyak.
Halo. Siapa nama Anda dan darimana berasal?
Husseni Yahyah dari Negara Bagian Katsina (Nigeria).
Selamay datang. Anda hadir pada hari ini di pertemuan unutk orang yang memiliki keterbatasan fisik bersama dengan Nabi T.B. Joshua.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Pastor, terima kasih.
Saya berterima kasih kepada Anda. Tuhan memberkati.
Apa yang Anda terima hari ini? Apa yang Anda bawa pulang?
Dua karung beras dan 5.000 Naira.
Terima kasih. Tuhan memberkati.
Tuhan memberkati Anda, Pak. Semoga perjalanan Anda aman.
Amin. Terima kasih.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Halo. Bisakah beritahu nama Anda dan darimana Anda berasal.
Nama saya Igwe Dennis.
Dan darimana Anda berasal?
Saya berasal dari Negara Bagian Cross River (Nigeria).
Anda ada di sini hari ini dalam pertemuan dengan Nabi T.B. Joshua. Bagaimana pengalaman Anda?
Saya menikmati pertemuannya dan saya percaya dengan Nabi T.B. Joshua,
bahwa tahun ini akan menjadi tahun yang lancar bagi kami.
Dan apa yang Anda bwa pulang hari ini?
Dua kantung beras dan uang tunai - 5.000 Naira sangatlah cukup.
Tuhan memberkati Anda. Kami berterima kasih kepada Tuhan atas berkat Tuhan yang luar biasa dalam hidup Anda.
- Semoga perjalanan Anda aman. - Ya.
Halo, Bapak.
Ya. Terima kasih.
Siapa nama Anda, Pak? Darimana Anda berasal?
Hamisu dari Zamfara (Nigeria).
Terima kasih banyak.
Saya berdoa Tuhan akan mengerjakan lebih besar di tahun berikutnya.
...dan juga hubungan
Ketika kita memberi, kita menerima lebih banyak dari apa yang kita telah berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan dimultiplikasikan kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Kristus Yesus haruslah saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Jadi, hamba Tuhan telah mengutus kami untuk memberikan Anda biaya transportasi kembali ke Asaba.
65.000 Naira untuk Anda semua.
65.000 Naria diberikan kepada pengemudi untuk biaya transportasi.
Dan hadiah juga untuk pengemudi - 5.000 Naira dan dua karung beras.
...saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada hamba Tuhan, T.B. Joshua, karena telah menunjukkan kasih kepada kita.
Kami sangat amat diberkati berkelimpahan.
Tuhan akan memberkatinya dan membuat pelayanannya semakin kuat dan kuat, di dalam nama Yesus.
Amin.
Tuhan akan memberkatinya karena dia telah menjadi berkat bagi kami, dan memperhatikan kami
dan merawat orang-orang yang memiliki keterbatasan fisik.
Tuhan akan memberkatinya lebih dan memberikan berkat keuangan lebih dari yang dia
telah berikan kepada kami, di dalam nama Yesus. Amin.
Sampai jumpa!
...saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Pak, bisakah beritahu kami nama Anda dan darimana Anda berasal.
Mutairu
Anda pengemudi dari bus ini?
Ya.
Hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua, memberikan 5.000 Naira kepada Anda.
Ini adalah hadiah pribadi untuk Anda sebagai pengemudi.
Dan dia juga memberikan kepada Anda hadiah uang tunai 15.000 Naira
yang adalah biaya transportasi pulang pergi dari Negara Bagian Anda.
Ini untuk Anda.
Panjang umur bagi T.B. Joshua. Tuhan memberkatinya.
Sampai jumpa.
...saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Oleh kasih karunia Tuhan, hamba Tuhan menyediakan biaya transportasi Anda dari Lagos ke Negara Bagian Kware.
17.000 Naira
Terlebih, hamba Tuhan memberikan pengemudi 5.000 Naira dan dua karung beras sebagai hadiah.
Setiap pertemanan sejati dalam Kristus Yesus haruslah saling mengasihi...
Kamorudeen Balogun dari Negara Bagian Kware (Nigeria).
Kami sangat bersyukur atas apa yang hamba Tuhan lakukan untuk kami.
Dia sangat menunjukkan kasihnya, seperti Yesus berkata kasih itu harus ditunjukkan.
Kiranya dia diberkati. Kiranya dia bertumbuh lebih kuat dan kuat.
Kiranya gereja ini tidak akan hilang.
Kiranya orang yang datang kemari selalu menerima mukjizat
Karena kami semua telah dibuat sukacita. Karena kami bergembira,
kiranya berkat Tuhan turun kepada hamba Tuhan dan pekerjanya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Nama saya Adam Mohammed.
Saya lahir di Negara Bagian Kano tapi saya tinggal di Kware (Nigeria)
Kami adalah anggota dari Tim Olahraga Para di Negara Bagian Kwara.
Ini adalah pertama kalinya kami datang mengadakan pertandingan persahabatan dengan Negara Bagian Lagos
dan kami mendengar informasi bahwa T.B. Joshua membantu orang-orang yang cacat.
Kami mengucapkan terima kasih untuk semuanya. Inilah mengapa kami datang.
Kami sudah melihat dan menghargai semuanya. Kami berterima kasih sekali.
Tuhan memberkatinya dan memberkati kita.
Apa hadiah yang Anda terima hari ini?
Teman-teman saya dan saya masing-masing menerima dua karung beras dan 5.000 Naira
Saya sangat mengucap syukur untuk semuanya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih untuk semuanya.
Ini adalah sesuatu yang kami saksikan dengan mata kepala kami sendiri.
Ini bukanlah apa yang orang katakan saja. Ini tidak bohongan; ini benar-benar terjadi
dan kami menyaksikannya dengan mata kepala kami sendiri.
Setiap orang menerima hadiahnya masing-masing. Saya berterima kasih kepada Tuhan untuk semuanya.
Kami sangat menghargainya.
Hamba Tuhan yang diurapi juga memberikan setiap anggota tim ini dengan total 70.000 Naira -
dari hamba Tuhan yang diurapi, Nabi T.B. Joshua dan Emmanuel TV Partners.
Ini adalah uang untuk biaya transportasi Anda kembali dari daerah di mana Anda berasal.
Terima kasih banyak. Kami berdoa perjalanan Anda aman, di dalam nama Yesus.
Amin. Terima kasih banyak.
Nama saya Haruna Mohammed. Saya datang dari Sokoto (Nigeria).
Saya adalah pengemudi dari saudara-saudara saya di sini.
Mereka meminta saya untuk mengemudikan mereka ke tempat ini; jadi, inilah mengapa saya membawa mereka kemari.
Dan apa yang Anda saksikan hari ini?
Saya melihat mereka memberikan semua orang masing-masing 5.000 Naira dan dua karung beras.
Jadi, saya sangat bersukacita karenanya.
Hamba Tuhan yang diurapi, Nabi T.b. Joshua, dan Emmanuel TV Partners
juga memberikan hadiah kepada Anda 5.000 Naira sebagai pengemudi mereka.
Ini 5.000 Naira.
Dan juga total 15.000 Naira untuk biaya perjalanan.
Hamba Tuhan juga berkata bahwa kita harus memberikan Anda dua karung beras.
Setiap pertemanan sejati dalam Kristus Yesus haruslah saling mengasihi...
Terima kasih banyak.
...adalah karena hubungan
Ketika kita memberi, kita menerima lebih banyak dari yang telah kita berikan
Ketika kita memberikan, kita sedang menanam benih yang akan dimultiplikasikan kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Kristus Yesus haruslah saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Kita harus melihat memberi...
Puji Tuhan!
Jadi, hari ini kami mengadakan pertemuan luar biasa di sini.
Ini adalah kendaraan yang datang dari Yobe (Nigeria).
Hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua, SCOAN dan Emmanuel TV Partners
memberikan kepada Anda hadiah luar biasa ini untuk biaya transportasi dari Lagos ke Yobe.
Ini 112.000 Naira.
Hadiah Uang Tunai, Uang Transportasi Dan Beras Diberikan Kepada Semua Pengemudi Yang Mengantarkan Orang-orang Yang Memiliki Keterbatasan Fisik
Anda simpan ini. Ini untuk biaya transportasi Anda dari Lagos ke Yobe.
Sekarang, kita ada lebih lagi.
15.000 - ini untuk biaya transportasi Anda dalam Lagos.
Dan ini 5.000 Naira untuk pengemudi di sini
yang telah membawa Anda kemari dan akan mengantarkan Anda pulang.
Ini untuk pengemudi.
Puji Tuhan!
Haleluya!
Kami juga memiliki dua karung beras untuk pengemudi kami.
Imanuel! (Tuhan Beserta Kita - Matius 1:@3)
Bawa beras Anda.
Imanuel! (Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)
Atas nama orang-orang dari Yobe, saya sangat bersukacita
dengan apa yang Nabi T.B. Joshua telah lakukan untuk kita.
Saya berdoa Tuhan akan melanjutkan dalam memberkati keuangannya.
Amin!
Kiranya SCOAN bertumbuh dengan cepat.
Terima kasih banyak. Puji Tuhan!
Haleluya!
Setiap pertemanan sejati dalam Kristus Yesus harus saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Imanuel! (Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)
Atas nama bapa rohani kita dalam Tuhan, Nabi T.B. Joshua,
kami percaya Anda menikmati waktu ini
dan Anda telah menerima banyak barang untuk mengicap syukur kepada Tuhan.
Jadi untuk alasan inilah, hamba Tuhan memutuskan untuk memberkati Anda
karena Anda telah menghormati undangan yang diberikan.
Jadi bersama dengan saya, ada amplop ini.
Yang ini adalah uang untuk biaya transportasi semua orang di kendaraan ini - 15.000 Naira.
Dan di sini bersama dengan saya, Pak, ini adalah hadiah dari bapa rohani kita dalam Tuhan, T.B. Joshua - 5.000 Naira.
Dan di sini bersama saya juga ada dua karung beras.
Tuhan memberkati Anda!
Kami berterima kasih kepada gembala kami, Pastor Temitope Joshua - bapa dari orang-orang.
...kasih
Kita harus melihat memberi adalah karena hubungan
Puji Tuhan!
Haleluya!
Anda mengetahui bahwa Yesus mengasihi Anda.
Terima kasih telah datang kemari dan terima kasih telah menerima hadiah ini.
Haleluya!
Hamba Tuhan berkata bahwa Anda diberkati.
Dan semua transportasi Anda dari sini ke rumah, hamba Tuhan telah membayar semuanya.
Anda tidak perlu membayar apapun. Semuanya telah disediakan.
Jadi, Pak pengemudi, ini berkta untuk Anda.
Ini untuk Anda pribadi. 5.000 untuk Anda.
Dan hamba Tuhan memberikan kepada Anda dua karung beras.
Nabi telah menyediakan 15.000 untuk membayar biaya transportasi pulang.
Sama seperti menerima adalah karena hubungan
Ketika kita memberi...
Nama saya adalah Oluwaseyi Ojerinde.
Saya ingin berterima kasih kepada hamba Tuhan. Dia selalu peduli kepada kami.
Tuhan akan memberkatinya lebih dan lebih. Terima kasih.
Terima kasih, Tuhan memberkati.
Nama saya Omobolanle Adams.
Saya mengucapkan terima kasih kepada bapa rohani karena mengingat kami kembali.
Kami memberikan kemuliaan kepada Tuhan atas apa yang telah dia perbuat untuk saya.
Kiranya Tuhan terus memberkatinya dan semua jemaat, di dalam nama Yesus.
Tuhan memberkati. Terima kasih.
Ketika kita memberi, kita menerima lebih banyak dari yang....
Di sini kita menyediakan 5.000 Naira untuk pengemudi bus. Ini untuk Anda, Pak.
Dan dua kantung beras.
Ini belum semuanya. Kami juga memiliki 15.000 Naira untuk semua biaya transportasi Anda kembali ke rumah.
T.B. Joshua, saya sangat berterima kasih. Tuhan memberkati.
...kita sedang menanam benih yang akan bermultiplikasi kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati di dalam Kristus Yesus haruslah saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Terima kasih, hamba Tuhan!
Sampai jumpa.
...kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Kristus...
Nama saya Oluwaseyi David. Kami datang dari Negara Bagian Rivers (Nigeria).
Ini grup darimana?
Ini Perkumpulan Kesejahteraan Olahraga Bagi Orang Cacat.
Ini adalah pertama kalinya kami datang.
Kami masing-masing menerima hadiah 5.000 Naira dan dua karung beras.
Kami sangat bersukacita.
Hamba Tuhan yang diurapi, Nabi T.B. Joshua, seperti yang telah dia janjikan,
dia membayar biaya transportasi Anda untuk kembali ke daerah Anda - Negara Bagian Rivers.
Ini adalah jumlah 40.000 Naira untuk Anda ber-delapan. Ini uangnya.
Kami berterima kasih kepada hamba Tuhan. Tuhan akan terus memberkatinya, di dalam nama Yesus.
Apapun yanfg dia tumpangkan tangan akan berkelimpahan, di dalam nama Yesus.
Amin. Terima kasih banyak. Kami mendoakan perjalanan pulang Anda aman,
Nama saya Wasiu Yusuf.
Dari Negara Bagian Osun (Nigeria). Saya memiliki keterbatasan fisik.
Ini adalah uang transportasi untuk Anda dan untuk semua orang yang datang bersama dengan Anda
dari hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua.
Saya ingin berterima kasih kepada T.B. Joshua. Saya sangat bersukacita untuk hadiah yang dia berikan kepada kami,
termasuk uang untuk transportasi.
Tuhan akan memberkati T.B. Joshua. Amin.
Terima kasih banyak. Mari kita juga mendengarkan dari pengemudi yang akan membawa grup ini kembali ke daerah mereka.
Saya Wasiu Dada; seorang pengemudi dari Negara Bagian Osun (Nigeria).
Saya mengemudikan mereka sampai sini.
Pak pengemudi, apa yang kami miliki di sini adalah biaya transportasi
untuk kumpulan orang yang datang jauh dari Osun, sehingga mereka tidak berhutang apapun kepada Anda.
Hamba Tuhan Nabi T.B. Joshua yang akan membayar biaya transportasi mereka untuk kembali ke daerah masing-masing.
Pak, ini jumlahnya 15.000 Naira.
Saya sangat berterima kasih kepada T.B Joshua dan semua anggota gereja.
Kami juga memiliki hadiah spesial kepada Anda dari hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua,
atas usaha Anda membawa grup ini ke SCOAN.
Sebagai tambahan, Nabi T.B Joshua juga memberkati Anda dengan dua karung beras ini.
Jadi, Anda total menerima 5.000 Naira dari hamba Tuhan Nabi T.B. Joshua dan juga dua karung beras
untuk memberkati Anda karena telah membawa teman-teman kami ke SCOAN.
Saya tidak tahu apa yang harus saya katakan. Saya berterima kasih kepada jemaat gereja,
seluruh tim dan T.B. Joshua - kiranya semakin diberkati dan diberi umur panjang.
...haruslah saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Dan saat ini kami bersama dengan orang yang telah diberkati oleh hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua.
Saat ini kami bersama dengan pengemudi dan hadiah yang diberikan hamba Tuhan untuk pengemudi
yaitu 5.000 Naira dan dua karung beras untuk pengemudi.
Saya mengucapkan terima kasih. Saya sangat bersyukur untuk apa yang hamba Tuhan kerjakan dalam hidup saya.
Saya sangat bersyukur. Terima kasih.
Saya sangat bersyukur kepada Nabi T.B. Joshua.
Terima kasih untuk apa yang telah Anda lakukan unutk kami. Kami sangat bersyukur.
Saya bersukacita.
Seperti menerima adalah karena hubungan
Ketika kita memberi, kita menerima lebih dari apa yang telah kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan bermultiplikasi kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Kristus Yesus haruslah saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Sampai jumpa.
Ketika kita memberi, kita menerima lebih dari apa yang telah kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan bermultiplikasi kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Kristus Yesus haruslah saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Kita harus melihat memberi adalah karena hubungan
Sama seperti menerima adalah karena hubungan
Ketika kita memberi, kita menerima lebih dari apa yang telah kita berikan
Ketika kita memberi, kita sedang menanam benih yang akan bermultiplikasi kembali kepada kita
Setiap pertemanan sejati dalam Kristus Yesus haruslah saling percaya, saling beriman, saling mengasihi
Hamba Tuhan, terima kasih untuk hari ini!
Para Tamu Nabi T.B. Joshua Yang Memiliki Keterbatasan Fisik Pulang Dengan Membawa Hadiah Mereka
KEMULIAAN BAGI TUHAN!